एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
आपको अंदाजा भी नहीं है कि मैं कितना दुखी हूँ।
मैंने इतने सालों तक पैसे बचाए हैं।
मैं...
मैंने सिर्फ यह टोपी खरीदी।
मैंने सोचा कि एक टाइटल खरीदना
इसका मतलब था कि मुझे अब चोरी नहीं करनी पड़ेगी।
लेकिन अब तक,
मैंने एक भी सिक्का नहीं कमाया है।
मैंने उसके लिए दिन-रात मेहनत की।
वह मुझे पीटता है, मुझे गालियां देता है,
और अब भी मुझे नीचा समझता है।
वह आपको एक भी शेयर नहीं देता?
यह तो हद से ज्यादा है।
भाई नान, शांत हो जाओ।
मुझे अपनी मदद करने दें।
बैठो, बैठो, बैठो।
लेकिन इतने वर्षों के बाद,
क्या आपके पास कोई सबूत है?
सबूत?
बेशक मैं।
मुझे बताओ, यह युवा ड्यूक—
वह हमें कब ढूंढेगा?
पहले तो आपको हर कुछ दिनों में जेल में डाल दिया जाता था।
क्या अब तक आपको इसकी आदत नहीं हो गई है?
मैंने यंग ड्यूक के साथ अपने रिश्ते में एक नया मोड़ लिया है।
आस - पास।
मैं आपको बता दूँ,
यह जगह देखने में साधारण लग सकती है,
लेकिन इसमें खजाने छिपे हुए हैं।
लियांग किंग ने इन सभी को लूट लिया था।
यहाँ।
आना।
युवा ड्यूक! युवा ड्यूक!
हम यहाँ हैं, यंग ड्यूक!
युवा ड्यूक।
कैसे, कैसे।
देखना।
इस सब-
सब कुछ यहीं है।
यह, यह—
यह।
देख लीजिए, आगे बढ़िए।
युवा ड्यूक।
यह, यह, यह—
अगर यह सेना का वेतन होता,
यह दस साल तक चलेगा।
सभी बही-खाते यहाँ हैं।
लगता है अब हिसाब बराबर करने का समय आ गया है।
संभाल कर उतरें।
वहाँ, वहाँ।
युवा ड्यूक।
शुआंगएर, क्या तुम्हें चोट लगी है?
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
अब आपका दोस्त आराम कर सकता है।
चल दर।
कृपया।
जाओ जाओं जाओ।
मेरे नाथ।
बहुत ही खराब स्वाद है—यहाँ से निकल जाओ!
यहीं।
देखो, यह यहीं पर है।
यहीं पर, कृपया अंदर आइए।
यह अंदर है, यह अंदर है।
ये सब शोर किस बात का है?
नान बाटियन, क्या तुम मरना चाहती हो?
भगवान शी, इधर आइए।
आप अभी तक जीवित कैसे हैं?
तुम भी मरे नहीं हो।
मैं मरने का दर्द कैसे सहन कर सकता हूँ?
बाटियन भाषा में।
तुम कृतघ्न कमीने!
कैसी कृतज्ञता, कैसी वफादारी?
तुम मेरा सिर्फ इस्तेमाल कर रहे हो।
गार्ड्स!
वे यहाँ हैं।
क्या तुम मुझे पकड़ना चाहते हो?
देखते हैं कि आप इतने लंबे समय तक जीवित रह पाते हैं या नहीं।
मुझे छोड़ दो!
मैं इस राज्य का राजकुमार हूँ!
शी फेइफान, अब मुझे जाने दो!
वरना-
यह व्यक्ति एक अधिकारी को धमकी दे रहा है!
उसने आपदा राहत निधि का गबन किया!
और कियांग देश के साथ मिलीभगत की!
ऐसे अपराधों के लिए मौत की सजा मिलनी चाहिए!
आप गद्दार!
सावधान!
पिंगआन!
पिंगआन! पिंगआन!
हटो! पिंगआन!
चलो! चलो!
पिंगआन।
पिंगआन ठीक है।
शायद इस बार,
हम सचमुच पीछे नहीं हट सकते।
हम कर सकते हैं, हम कर सकते हैं।
युयिंग.
उसे मार डालो।
शी परिवार के सभी लोग आपके दुश्मन हैं।
मारना!
तुम मुझे कुछ देर के लिए बेवकूफ बना सकते हो,
लेकिन हमेशा के लिए नहीं।
दुष्ट!
मालिक को तुम्हें बहुत पहले ही मार देना चाहिए था।
बुराई उस व्यक्ति में नहीं है।
लेकिन तुम्हारा तिरस्कारपूर्ण हृदय।
जाना।
शुआंगएर, पिंगान, तुम मर नहीं सकते!
शुआंग'एर! शुआंग'एर!
ऐसा होने दें-
शुआंग'एर.
यह-
मैं यह आपको देना चाहता हूँ।
ठीक है।
ठीक है, मैं इसे स्वीकार करता हूँ।
पिंगआन।
पिंगआन! पिंगआन!
घुटने टेकें!
पिंगआन।
लिआंग क्विंग.
आपने बड़े व्यापारियों के साथ मिलीभगत की, रिश्वत ली,
उन्होंने धन का संचय किया और जनता का शोषण किया।
तुमने महिलाओं को अगवा किया और मनमाने ढंग से उनकी जान ली।
कितना दिलचस्प है।
आश्चर्यजनक।
सचमुच अद्भुत।
तो अगर मैंने ये सब किया तो क्या हुआ?
तुम मेरी एक उंगली को भी नहीं छू सकते।
शी फ़िफ़ान, मैं एक राजकुमार हूँ!
आप ऐसा नहीं कर सकते—
मैं एक राजकुमार हूँ!
मुझे बाहर निकालो!
शी फेइफान.
तुमने मुझे कैसे धोखा दिया?
मेरा तुमसे काम अभी खत्म नहीं हुआ है।
शी फेइफान.
मुझे बाहर निकालो!
यह आपके लिए है।
आप स्वस्थ और सुरक्षित रहें।
और मैं भी सुरक्षित रहूंगा।
धन्यवाद, यंग ड्यूक।
मैं नहीं गिरूंगा।
उस बड़े धनुष को दिन भर ढोना एक झंझट है।
ये रहा आपके लिए एक नया हथियार।
मैंने अभी-अभी इसका आविष्कार किया है।
आपको भी इसे आजमाना चाहिए।
इसे अजमाएं।
मुझे भी कुछ चाहिए।
खाना भी तुम्हें चुप नहीं करा सकता।
गर्म गर्म गर्म!
अब पीछे मुड़ने का कोई रास्ता नहीं है।
हम पुराने दिनों में वापस नहीं लौट सकते।
ज़ीयर को एक मिल गया, मुझे भी एक चाहिए।
आपको इसकी जरूरत नहीं है।
मुझे इसकी आवश्यकता क्यों नहीं होगी?
यह एक दोस्त के लिए है।
धन्यवाद, यंग ड्यूक।
पीना।
आप क्या कर रहे हैं?
सावधान।
पिंगआन।
शायद इस बार हम सचमुच
अब पीछे नहीं हट सकते।
पिंगआन, किसने कहा कि हम वापस नहीं जा सकते?
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
जल्दी से राजधानी लौटकर रिपोर्ट करें।
मैंने राजकुमार किंग को मृत्युदंड दे दिया है।
पिंगआन।
शुआंग'एर पहले आपको घर ले जाएगी।
युवा ड्यूक, अपना ख्याल रखना।
अदालत जल्द ही लोगों को भेजेगी।
आपकी योजना क्या है?
अनाज भंडार खोलें।
युवा ड्यूक।
आप वाकई बहुत प्रभावशाली हैं।
हम जियान के ऋणी हैं।
उन्होंने पर्दे के पीछे रहकर मदद की।
तुम जानते थे कि यह मैं ही हूँ।
फिर आप...
अब आप क्या करेंगे?
ऐसी जगह जाओ जहाँ मुझे कोई न जानता हो।
प्रारंभ करें।
क्या मैं आपके लिए कुछ और कर सकता हूँ?
प्रतिवेदन!
लॉर्ड शी ने मौ काउंटी में राजकुमार किंग को मृत्युदंड दिया।
यह...
क्या कहा आपने?
महाराज, शी फीफान शाही सत्ता को चुनौती दे रही है।
कृपया उसे देखते ही मार डालने का आदेश जारी करें।
हान जिताई.
मैं यहाँ हूँ, महाराज।
मैं तुम्हें शाही रक्षकों की एक टुकड़ी लेने का आदेश देता हूँ।
और शी फीफान को गिरफ्तार करके राजधानी ले आओ।
जी जी महाराज।
आखिरकार अब हमें भूखा नहीं रहना पड़ेगा।
न्यायप्रिय शि को धन्यवाद।
आखिरकार, हम भरपेट भोजन कर सकते हैं।
अब हम आखिरकार कुछ स्वादिष्ट खाना बना सकते हैं।
यह सही है।
बिल्कुल।
चलो, दो-तीन और ले लो।
भगवान शी ने आदेश दिया है।
कृपया लॉर्ड हान को चाय पर यामेन में आमंत्रित करें।
भगवान शि.
महामहिम के आदेशानुसार,
मैं तुम्हें राजधानी ले जाने आया हूँ।
क्षमा चाहता हूँ।
कृपया मुझे तीन और दिन का समय दें।
भगवान शी, महामहिम का आदेश अत्यंत आवश्यक है।
अब देरी करने का समय नहीं है।
अपने शब्द महाराज के लिए बचाकर रखें।
युवा ड्यूक ने भ्रष्ट अधिकारियों को पकड़ा और उन्हें भोजन बांटा।
उन्होंने लोगों को जीने का एक तरीका दिया।
इसमें कौन सा अपराध है?
दोषी हो या न हो,
महामहिम निर्णय लेंगे।
आम आदमी को बोलने का कोई अधिकार नहीं है।
मेरे नाथ।
मेरे पास यहाँ रुकने के कारण हैं।
यह सब सच है।
मऊ काउंटी के मजिस्ट्रेट जेल में हैं।
अगर आपको मेरी बात पर यकीन नहीं है,
आप मेरे साथ जाकर उसका सामना कर सकते हैं।